总理和乔纳森·范·谭一起来了
英格兰国家卫生研究院副院长
英国国家安全服务局（英格兰）的史蒂夫·普赖斯（Steve Price）和乔纳森·范·坦（Jonathan Van Tam）代理
全世界的首席医疗官
进行最成功的斗争
冠状病毒正在采取区域和地方措施来保护
他们的人口，这就是为什么上周我们推出了三个
根据
从那以后，该病毒在当地的流行
与当地领导人进行讨论
在该国目前首当其冲的那些地区
这种流行病的第二次浪潮，在我向您通报之前
在这些讨论中，我将请呃乔纳森·范·坦（Jonathan Van tam）向我们简要介绍
全国和曼彻斯特的最新数据
谢谢你，乔纳森，谢谢总理
请第一张幻灯片，所以我要开始今天的数据
我在12日放映的幻灯片上做了简报
十月，我首先是故意这样做的
所有这些提醒您，这里有两张英国地图，左一幅是
紫色显示每10万的每周病案率
右边的棕色显示变化率
每十万人口中的所有地方政府辖区级别
而较深的颜色表示较高的疾病发生率
或更高的变化率，您会发现
地理地图是截至9月30日当周的最新动态
10月6日，如果您快速浏览一下
现在我们将转到第二张幻灯片
从10月8日到10月14日
你可以清楚地看到那深紫色
汇合的问题区域现在已经从沿海扩展到了沿海
并在全国范围内延伸了很长一段路
相反，变化率变化更大
并且有更多的绿色区域表示负变化率
有多少新的深褐色补丁
例如在林肯郡下一张幻灯片
对于60岁以上的人群也有类似的情况
这些是我给你看的旧的地理地图
八天前更改为现在的新图表
您可以看到紫色区域增加了
在60年代，有些新的变化率增加了
我真的想强调一点，就是六十多岁了
这真的让我们最担心，因为这些人
患有covid19病情严重的人，他们更有可能被录取
如果他们被送往医院，他们将留在医院
更长的时间和可悲的是，它们更难以保存
请提供下一张幻灯片，这是按年龄细分的数据
乐队和英语地区，以
东北西北约克郡和亨伯
实际上，每个子图都是两个相对的游戏
在10到19和20到29之间
您可以看到该年龄段的每周病案率
在所有这些痕迹上都下降了，这现在可以部分确定
可能与人们来访的速度有关
由于棉签阳性率的提高，现在正进行测试
继续增加，但硬币的另一半，如果您
像30至39岁年龄段的人群
到80加，随着时间的推移，您可以看到
案件数量的持续增加，这确实向我们展示了
在较年轻的年龄段中播种的感染
随着时间的推移，我们正在渗透那些年龄较大的人群
这些都是情况，这意味着住院
和与这些案件有关的可悲的死亡
现在将在接下来的两到三周内烘烤
下一张幻灯片，请再次使用相同的图表，但这一次是东方的
伦敦的中部地区和西中部地区
您可以再次获得海洋，尤其是在东部中部地区，并且与
诺丁汉特别是下降10至19和20至29
但病案率持续上升
在其他时代下一张幻灯片，英格兰东部也是如此
东南和西南，但很多
疾病的总体水平低于我们在北部北部所看到的水平
英国下一张幻灯片，请现在再次
回顾我在10月12日向您展示的热点地图
表明在16到29岁之间疾病发病率逐渐升温
然后潜入老年人群
随着时间的流逝，我们有几个星期的滞后
随着年龄的增长，我们沿着每个区块向上走，这是从第12个开始的视觉快照
十月的现在我将移至新快照
而且我觉得这很鲜明我认为你可以看到
现在从这些数据中可以很清楚地看到
一周，关于这些热图如何显着增加，而不仅仅是在
东北不仅在西北，而且在
东中部地区左上角，在约克郡和亨伯
右下角这是最令人担忧的，因为这是疾病的渗透
进入年龄较大的人群，这给NHS带来了严重的问题
请提供下一张幻灯片，实际上这是每周的covid19医院
英国按年龄段划分的录取率，您可以看到
85加上75到84的非常非常明显和非常陡峭的增长
65至74。在你们当中，有些鹰眼在你们中间会说的很好
这些数据一直持续到10月11日
我将向您展示一些数据，这些数据远不止于此
尽管它们不是按年龄分类的，但模式是相同的
在我这样做之前，请先准备下一张幻灯片，这些是ICU和HDU入场券
利率，您可以看到同样非常急剧的上升
75至84s 65至74s和55
45到64岁，但在85岁以下的人数要少一些，而且与
在该年龄组中适合临床的患者较少的事实
请选择重症监护病房的下一张幻灯片，我确实说过我会
为您带来10月11日以来的最新数据
所以这些截止到10月17日，并且它们每天都显示covid19患者
被英国地区录取，您可以看到
目前的负担在西北
东北和约克郡，但负担越来越重
在中部地区和红色的小箭头
x轴上的每个轴都会向您显示水平线的位置
一个礼拜前，它向您显示一旦开始在某个地区
然后多快建立下一张幻灯片
这些是在医院中使用covid19的患者总数
反对新入学，但再次您可以看到这种趋势
nhs中不断增加的负担继续
在过去的一周里有一些戏剧性的增长
请下一张幻灯片，总理要我集中精力
曼彻斯特大区上的这些，是曼彻斯特更大区的热点
曼彻斯特，最新日期为10月15日，
数据从9月初一直延伸到
到那个日期，您可以看到整个
大曼彻斯特的次区域确实有
几乎所有区域都有非常大的热量区域
各个年龄段，并真正延伸到一些深紫色
下一张幻灯片中的老年人区
请
这是nhs地区英格兰新承保的住院患者的比率
您会看到北部在该国其他地区领先
请在下一张幻灯片上
向西北方向钻一点点
您可以看到柴郡大曼彻斯特和兰开夏郡为
stp伙伴关系领域以及所有这些增加的患者数量
现在正在接受covid19的住院治疗下一张幻灯片，谢谢谢谢
部长哦，谢谢，非常感谢。
您刚刚看过的演示文稿清楚地显示了
为什么我们必须采取行动，而当我们采取行动时，我不希望任何人认为您
我们的行动是徒劳的或徒劳的努力
因为我们在全国范围内的集体行动带来了
由于病毒是
没有像2月份那样迅速传播，
但是，当r低于其自然值时
它确实保持在一个以上的水平
该病毒继续传播，因此我们需要采取行动
减少对病毒的控制，特别是在那些
您刚刚看到的国家的部分地区
该病毒最为流行，今天晚上由
我们刚刚看到的数据，我可以宣布曼彻斯特更大
移到很高的警报级别，这意味着酒吧
酒吧和酒吧必须关门，除非他们提供大量的饭菜
家庭不能在室内或大多数室外环境中混合使用
在某些公共室外空间中，组必须限于
六分法则，我们强烈建议不要旅行
进入和离开区域符合
兰开夏郡赌场宾果游戏厅博彩商店采取的其他措施
游戏中心和游戏区也必须关闭
条例将于星期四在议会制定并生效
午夜刚过，我知道这些限制在
企业和个人，相信我没有人
想要让这些东西生效，但是
这就是为什么我们还制定了一个全面的一揽子计划
的工作支持计划确保了那些受业务影响的人
仍需支付停业费受企业停业影响的人仍需支付
一旦您以全民信贷充值，低收入者将获得
至少其正常收入的80％
我们已提供高达4.65亿英镑的资金
帮助地方当局实施和执行
限制更大的曼彻斯特将获得2200万英镑
其中，这是额外的10亿英镑的基础
正在为各地的地方当局提供资金
整个国家，我们将与地方当局合作
包括更大的曼彻斯特，以分配测试和
介绍过去10天我们试图获得的本地联系人跟踪
与曼彻斯特大区的地方领导人接触
不幸的是，没有达成联合办法的协议，对此我感到遗憾，因为我
说上周会更好
呃，如果我们一起努力，我们就有更好的机会抵抗病毒
此外，我必须对以上概述的支持说，我们慷慨而
我想要支持曼彻斯特业务的广泛报价
强调此提议与
我们提供了默西塞德郡的支持，而兰开夏郡马约尔没有提供
不幸的是，接受这一点，考虑到公共卫生状况，我现在必须
如我所说，继续移动更大的曼彻斯特
保持警惕，因为不采取行动会使曼彻斯特的国民健康保险和生命丧失
曼彻斯特许多居民处于危险之中
尽管未能达成协议，我希望市长和议会
曼彻斯特大区的领导人现在将与我们合作实施这些计划
在其他地方进行有关转移到
南部地区的当地领导人继续保持很高的戒备水平
约克郡西约克郡诺丁汉郡和东北
我希望并期望中央和地方政府
我们将在默西塞德郡（Merseyside）继续紧密合作，
在兰开夏郡的伦敦以及
国家，因为最终我们所有人都想要
保护国家卫生局并以此拯救生命
谢谢你，我现在要去问
公众可以问我们第一个问题吗
请问三级限制下有多少个地方
实施全国封锁之前需要
好吧，我认为我们要避免的是
呃，国家封锁了，嗯，那是对的，雅各布
那是从呃，从切斯特开来的
在视频上，我们不排除任何恶作剧
嗯，但是困难在于病毒的分布
与三月份的呃相比，时间周期很不平衡
和四月，所以正确的回应就很多
其他国家正在做的是去这个地方和非地区
那就是我们要的方法那就是我们要去的方法让我们走到维基旁边
来自兰开夏郡
来自兰开斯特的维奇问我妈妈我祖母得了痴呆症
住在养老院，近几个月来一直在医院内出诊
由于访问本地锁定的限制，我只被允许
因为三月有机会拜访她一次
复查探访养老院的限制
这可能使一个人能够很好地拜访亲人，我要去
打算请jvt乔纳森·范坦发表评论
在一秒钟之内，但我只想说一声
你知道每个人都深深地同情
呃，你和你的家人，这是一个
悲惨地被复制和复制的情况
我们确实需要防止该病毒在护理院中传播的国家
您还记得今年初的时候发生了什么
因此我们不得不采取一些措施来保护老年人免受
访客感染的可能性，但我们肯定会寻找
我们可以做些什么来审查情况
可能会让人们去拜访老人
亲戚在极端的情况下和有同情心的理由，因为你
知道这是一个我可以看到它是多么的可悲
是的，我想整个世界上有很多人
现在已经有这个问题的经验的国家了
jbt，你想表达感谢，谢谢总理，我的意思是，这是
真的非常痛苦，我知道这非常痛苦
给亲戚和住在养老院的人
但是关于这种病毒的不幸和可怕的真相
是当它进入疗养院时会造成
很快就会造成巨大的死亡率，而进入疗养院的工作人员
接受定期测试，我们无法让他们生活在护理中
以及家中，因此他们与
社区之间，并希望看到之间不断的紧张
亲戚，不想目睹灾难
我希望这些养老院的死亡率
一些飞行员快速而新颖
测试方法将最终导致突破
这样我们就可以更加轻松地探访居民和我们的家人
以更安全的方式进入养老院
但现在我公开承认确实确实非常困难，呃
并感谢您提到关于
我们新的测试系统类型
希望能带进来，正如我所说的那样
在星期五的新闻发布会上，我们将
优先考虑那些测试的呵护院，因为这确实是一个呵呵
对许多人来说，悲惨和非常非常困难的处境
嗯，让我们去英国广播公司的老样子吧，老样子
总理在过去几个小时内成千上万的商人
来自大曼彻斯特的人被告知，他们将不得不关闭
很快你就谈到了2200万英镑
大曼彻斯特地区的帮助，现在您可以解决了，因为许多
您自己在该地区的议员不知道您向该地区以外的地区提供了什么
那是你提取多余的东西吗
所谓的慷慨的提议是，现在下桌了
你对大曼彻斯特市长怎么说
谁指责你打倒了社区
通过这些谈判，然后请范范教授（如果我能在北部）
爱尔兰和威尔士现在都宣布了他们所说的
短时间严格限制开火你认为现在
也应该是英国的做法
恩，谢谢你，非常感谢你
看起来很痛苦，很遗憾导致损坏的任何限制
到企业和人们的生活
当然，我愿意，没人愿意，要把人置于更大的地位
曼彻斯特或其他任何地方
他们经历过的经历，以及
而且坦率地说，安迪·伯纳姆（Andy u Burnham）是正确的，他所说的
呃耐力的长度
曼彻斯特大区已经表现出来了，呃
我只需要看一下数据
h，医院的死亡人数
招生，我们必须采取行动，当然
我描述了2200万呃的一揽子计划
ii所描述的uh的内容是您所知道的其他支持的补充
我们总是很乐意继续考虑这一点，但是随后
不要忘记这个政府是
投入1900亿英镑
已经在为企业和工作提供支持
全国各地的生计
呃我们正在投资大量资金来支持当地
当局和我所说的另外十亿英镑，甚至更多
曼彻斯特将可以使用各种资金，特别是
帮助您测试和跟踪
嗯，嗯，当然还有执法的嗯
资金在那里，他们很大
嗯，嗯，我们不能做的，希望人们能理解
与更大的曼彻斯特，那本来应该是
呃，我们已经达成了协议
与默西塞德郡和兰开夏郡，那是
嗯，那是问题所在，但是你知道
我非常非常感谢安迪和他的团队，他们现在正在前进
如他们所说，他们将实施
这些措施，现在最重要的是
是人们遵守，我们在更大程度上获得更高的遵守
曼彻斯特及所有地区
目前处于较高阶层，因为这是将r降低vicki的方法
所以我会继续回答我的问题，谢谢你
嗯，答案分为四个部分
首先，我希望我的开幕幻灯片非常清晰
英国几乎所有地方现在都在某种程度上升温
我们正在努力走一条很好的路线
在无法控制的区域控制病毒之间
并造成最少的经济损失
这样做，很明显，在无法控制的地区，我
着重介绍中的难点措施
是需要的，但是我认为现在坚持这些是合适的
类似的硬性措施，例如在英格兰西南部
或肯特（Kent）疾病水平确实在
比英格兰北部要低很多
换句话说，您谈论的国家大火
不，我不认为这是正确的，我也不认为这是一致的
与我们所见或确实一致的流行病学图景
在健康的不同部分所承受的压力
全国各地的服务再次非常
不同，也许教授的权力可能会在这一点上发表评论，是的，谢谢
就像流行病学所表明的那样，
全国各地的差异，实际上这也反映了
我们在医院看到的病人数量
如果我举一个例子，在医院里有更多的病人
目前，仅曼彻斯特一个比曼彻斯特的医院多的曼彻斯特
整个国家的东南和西南，所以我们
看到感染率的变异性
感染率不可避免地导致更多
死亡导致更多的医院住院和更多的人在医院
它们实际上会导致更长期的症状，因为我们现在
还知道呃，covid可能会影响您，而不是最初的急性疾病
什么被称为长期承保，这是一种会影响
所有年龄段的人，不仅是老年人，而且是可变的
全国各地，所以担任总理的关键
乔纳森说过要减少感染率
需要采取措施来做到这一点，但也至关重要
为了使人们遵守这些措施，英国公众在4月和
可能，我们看到发生了什么事r低于1，死亡率和
住院率开始下降，因此我们知道这些措施有效，并且
真的，我们都可以在这里发挥作用
公众中的每个人都要遵守这些措施
减少病毒的传播，这将
然后减少住院次数，这将受益
显然患有kovid的人，但也将使其他那些没有的人受益
有covid，因为我们要做的最后一件事是
发挥我们医院的能力
我们用来治疗其他疾病的方法非常感谢
斯蒂芬，谢谢，谢谢，谢谢。
谢谢总理，你会做生意吗
在曼彻斯特，就像我现在坐在的酒吧一样，现在不得不关闭
没有与安迪·伯纳姆（Andy Burnham）谈论的任何额外支持
今天早些时候，曼彻斯特正在成为
如果我能问乔纳森·范坦（Jonathan Van tan）以及两个快速问题
这些三级措施是否带有附加的限制
足以在曼彻斯特大区有所作为，以及这十个州的破坏性如何
几天左右的延迟被卡尔很好地倾听了，谢谢
非常非常，嗯，嗯
我们想要一个像我说的那样的协议
最好的前进方式只是因为紧急而不得不采取行动
的情况，我已经描述了
呃一些已经摆在桌上的资金其他讨论
毫无疑问，你会继续吗？
为你的为你的为你的为观众
我们的观众，我们已经在
曼彻斯特提供了1.96亿英镑的令人垂涎的额外资金，用于
曼彻斯特大区的地方政府，向大曼彻斯特市拨款6.63亿英镑
曼彻斯特本地企业通过本地呃伙伴关系
成长基金，以帮助他们，呃，8100万英镑
铲准备好的项目，以支持业务和发展
在曼彻斯特，我们不想这样做，
显然我们会继续与
安迪·伯纳姆（Andy Burnham）和他的团队，但你知道我很感激
对他们，我非常感谢
现在，曼彻斯特议会的领导层已经落后于
采取的措施是因为
这是完成病毒的最好机会
因此，对于您在全国范围内实施三级措施的问题卡尔
最低发布的三级措施
硬性措施的国家标准，但还有其他地方规定
当局可以考虑，我希望有人这样做
真正重要的是您知道每个人都需要遵守
接受如果您在三级，这不是一个好地方
但要落后于它，并尝试求出疾病的发病率
下降，以便该地区正在下降
这样就减轻了医疗服务的压力
尤其是在60多个年龄段的人中，
延迟10天看起来还不错，我前面有一些数据
我会挑选三个地方，首先
您的每100个案例率
60岁以下的000，以及10月1日至10月7日之间
然后我快进到10月8日至14日
你的十天，但我希望它能给你一些想法，所以
曼彻斯特um初始数字302每十万
后图326索尔福德164后图287
Wigan 207后来的图399。
所以我希望能给您一些了解
我们谈论您所谈论的话题时知道加倍的时间
当我们谈论健康服务的快速发展
一旦这种疾病在老年人中失控，老年人的适度问题
一个地区，我希望能给你一些味道
目前这种时间段会产生什么
非常感谢斯蒂芬·斯蒂芬，我认为值得一提的是，
曾经说过，感染率加倍
直接影响医院住院和住院的效果，以及
医院的病人，所以我们多次提出这一点
您提到它采取的任何措施
现在人们遵守了他们，这要等两个星期才能看到
对nhs有影响的原因是
病毒的潜伏期约五天
然后通常会有五到七天的症状出现
并必须住院治疗
因为这样做可以给你的一小部分
曼彻斯特大区的一个例子，嗯，这说明了我
NHS和曼彻斯特大区的同事在
他们管理的那一刻，他们正在工作
一起作为医疗保健系统，以确保他们能够
通过covid来管理不断增加的患者数量，而且
继续为未得到覆盖的每个人提供服务，这的确是
人们继续获得这些服务很重要
但是两周前，在更大的医院里有330多名患者
曼彻斯特再过两周
昨天只有620多人，因此增加了一倍
呃再过两个星期，如果那再增加一倍，那么我们
现在在大曼彻斯特的曼彻斯特顶峰达到1200左右
嗯，在4月18日，他们的医院有1277名患者，因此有2名患者
我们很可能会在当前的几周内看到
上升速度
我们在四月的高峰期看到的大曼彻斯特的医院
这就是为什么采取措施真的很重要
在正确的时间，每个人都必须遵守
他们使感染率下降，谢谢史蒂夫
谢谢卡尔，让我们去汤姆·牛顿
有时广播电台下午好总理谢谢
威尔士和北爱尔兰都有较低的
感染率有时比英国高得多
较低但两者都自愿将自己投入
区域封锁几乎除学校以外的所有地方都关闭了
您为什么决定选择其他课程，为什么呢？
不看区域或本地锁定
此刻，请问范·约翰·范·时间和斯蒂芬·鲍尔斯的问题
约翰·范塔姆，你只是雄辩地解释了为什么
国家封锁国家断路器
嗯，感染率不同，可能不是一个聪明的主意，但是
您能确认您正在积极寻找当地人吗
这些热点区域的断路器以及多长时间
您是否打算让第3层工作以降低费率
然后在曼彻斯特利物浦等地，然后建议总理搬家
到本地断路器好了，汤姆，谢谢
首先，非常感谢你
显然，在那些经历过特别激增的地区
病毒的危害，现在进入第三层
进入第三层，您知道如果有
采取更严厉的措施，当然，我们
嗯，我们会认为当地的区域性
方法是正确的，但我只想回去
到史蒂夫（Steve）和JBT都
使其与第3层一起使用
是每个人都要遵守的，我认为一揽子措施
我们在这些热点地区的三层
如果被实施如果被实施
嗯，在这些领域中会成功的，这可能会带来很大的不同
病毒在该国的整体传播情况
非常感谢您提出的问题，我的反驳非常简单，
嗯，你知道我们负担不起
只是为了让我们的老人去世，我们负担不起nhs
通过照顾covid将其完全消耗掉
所以它不能像往常一样做其他事情
所以我们必须采取必要的强硬措施
停止这一点和典型的提前期之间的间隔时间
事情开始见识
首先发生率的影响，然后可能会延迟
再过一周，医院的入院人数是两到三
数周，然后再说一遍，
总理让你知道我们现在正在与
制动部分打开，r为1.3到1.5
根据最新的间谍估算，所以您知道我们无法摆脱困境
在这一点上，我们可能不得不踩下踏板
使它重新得到控制有点困难
非常感谢steven谢谢你汤姆·杰森·格罗夫斯
每日邮件
谢谢，所以首先，您能一次清理一下曼彻斯特是否
会得到当天早些时候提供的这6000万英镑
更广泛地说，您似乎正面临一种北方起义，这不只是
安迪·伯纳姆（Andy Burnham）你自己的盟友格雷厄姆·布雷迪（Graham Brady）说，没有证据
这些措施将会奏效，并且有很多证据会破坏工作
呃，米德尔斯堡理事会主席说不好
数据哈特利·保罗委员会的领导人说，如果政府能够解决的话
想要施加更多的限制，为什么你不能
说服各方面的北方领导人
你在做正确的事，如果你做不到，那很重要
如果你不能，国家可以一起前进吗？
范坦教授可以很快问你今天的死亡人数
令人震惊地高241人是一个短消息或您谈论的话题
即将发生的事情是我们要去做的
在接下来的几周里定期说
嗯，杰森，首先，让我就一个
更大的曼彻斯特的资金，嗯，显然，我们想要
呃，正如我们今天早些时候所说，我们想做的更多，但是为了
公平，必须要达成协议
符合我们已经达成的协议
例如，与兰开夏郡和默西塞德郡一起
我们取得了进步，我只是提醒一下
您，在业务支持方面，呃46
大曼彻斯特已有700个营业场所
地方政府拨款5.46亿英镑
大曼彻斯特地区96100人已收到
自雇收入呃支持计划下的支持以及
chronovirus休假方案呵护了404年
到目前为止，我认为在曼彻斯特有七千九百份工作
这就是我认为值得重复的原因，因为所有这些已经
进去了，但我们现在提供更多，但正如我所说
我们今天必须采取行动，由于外科医生在您的情况下，
知道您只是为了保护健康和保存而被正确提及
活着是的，所以谢谢杰森是241
今天的新死亡人数与昨天相比增加了161，但在星期一
或星期二，我们总是得到一些
因延迟报告死亡人数而赶上
周末，所以死亡人数激增的一部分
与周末数字略低的每周模式有关
然后在一周初赶上
总体来说趋势是向上的，我期望吗
不幸的是，死亡人数呈上升趋势
非常感谢jbt，让我们去地铁的统治门卫
你好总理，你说我们不能做的事是伟大的
曼彻斯特（Manchester）与默西塞德郡（uh merseyside）达成交易
和兰开夏郡，嗯，但是呃，因为这2200万英镑
报价恰好是报价的一半
如果发生以下情况，利物浦应受到地方当局的惩罚：
他们不同意呃与所提供的和解协议，一个
如果我可能会向范丹教授致意，请问我是一个简短的国民
断路现在比鼠尾草更强或更弱
推荐它在9月21日
好吧，嗯，谢谢。首先，谢谢你的统治。22
你提到的那一百万是分开的，另外一个
到我们尝试的任何其他呃支持
同意曼彻斯特的商务往来
恩支持我已经提到了我们已经得到支持的数字。
它已经在呃，以支持在
恩，在曼彻斯特，我们的大门敞开了
呃，继续那个特定的对话
但是为了公平起见，我们必须保持一致
恩，我们与兰开夏郡，默西塞德郡，以及
等等，是的，您能使我想起这个问题吗
请是，有一个简短的论点
国家巡回赛锁定锁定现在更强或
比舞台推荐的要弱
9月21日，谢谢，所以我已经清楚了
我认为全国封锁的原因
目前不适合康沃尔郡和东部的社区
例如，安格利亚，但这是一种
锁定效应的科学特征
当您影响锁定时，如果疾病水平较高，则效果
总的来说要比锁定时要少
在疾病水平很高的时候发生
较低，所以我想我要说的是我不会期望有同样的情况
如果现在完成就好像完成了一样，效果的大小
在9月初或9月中旬，但我重申了流行病学的观点
我认为英国各地的情况千差万别
对于某些社区来说，将很难证明其合理性
谢谢，非常感谢，你最后一个问题
是曼彻斯特晚报的简·威廉姆斯
谢谢大曼彻斯特首相一直在不断
自8月开始以来更改了锁定措施
有时只需要几个小时就可以宣布，有时在
在社交媒体上的某个晚上，博尔顿（Bolton）不到四岁
几天内不同的限制条件
您是否曾在任何地方访问过该地区，以便与人们谈论这有什么
就像对他们一样，您是否认为自己是道歉的，并且您认为有任何道理吗？
这种方法与我们目前的高感染率之间的联系
其次，您还没有确切说明多少业务支持
考虑到您说的是大曼彻斯特的猜测
与利物浦和兰开夏郡一致，这意味着不会
超过六千万英镑，而副首席医疗官
您认为现在更本地化的联系方式会
帮助保留了一些当前的感染
恩，恩，让我说，嗯，你对所有这些公司都知道
您要我道歉，对您有必要
将这些措施落实到位，并
忍受着贫穷和困难的每个人
在这段时间里，我深深地爱着我
对必要的事情深表歉意。
但您知道没有人愿意制定这样的措施ii确实认为
嗯，由于分层，已经有了一些简化。
系统，那是一件好事，当然
我们我们想给曼彻斯特给商人
如我所说，在曼彻斯特大区，适当的支持水平
大门仍然打开，向安迪打开来讨论
嗯，虽然我们已经做到了，但我们必须使其与显然保持一致
与已经完成的交易，我只想再次表达我的感激之情
感谢曼彻斯特大区人民愿意帮助所有人
国家，要遵循指导，遵循
规则并完成此病毒，我的意思是它在
我们所有的手
关于um​​联系人跟踪的问题
我认为，采用全国联系竞赛的综合方法来应对
高容量，低，低复杂度的竞速赛车是
好事，但我认为要处理本地备份
复杂，困难且难以解决的案件
这是一个非常好的主意，我认为你们都需要诚实
完全正确，所以我知道目前有多困难
嗯，在西北部，当然，从国家公路管理局来看，我特别
感谢西北地区的所有NHS工作人员，他们每天都在处理
一天，同时患有covid的患者数量不断增加，
确保其他所有癌症患者都患有心脏病
抚摸着一连串的东西
被照顾和适当管理，但
但是正如我所说的，继续这样做的关键
是为了使感染率得到控制我希望那利物浦大学
医院将有更多更多的患者
到明天在医院里有covid的患者比
他们在四月达到顶峰，我认为这表明我们有多快
可以看到感染率和医院
如果我们不加以控制，入学率就会上升
所以这真的很关键，正如总理所说，
所有人都感谢每个人遵守这些措施
保持社交距离，并非常简单地确保该病毒没有
一个传播的机会非常感谢史蒂夫谢谢
谢谢你，谢谢大家
呃，看着我看起来我想重复我们的中心点
我们今天在这里走的路很窄，因为
我们不想与所有
可能造成的社会和经济损失
除非我们绝对必须呃，我们认为当地人
根据病毒的方式，这种方法是合理的
分散了，这就是我们要做的，只是排序
给每个人一些希望，如果你愿意的话
例如，大学在实际发生的事情上
我认为我的病毒很棒，真是棒极了
控制一下，您看到其中一些行是
开始下降，我重复要点
我们早些时候都做过的jbt和我
该r当前高于1，但不是
远远超过一个，所以如果我们都遵循呃的指导
在一起，每个人都聚在一起，
符合我们规则的层次
列出的层级和正在上层的层级
在网站上，那么我毫无疑问，我们可以
呃，特别是在那些受灾最严重的地区，把它压低了
非常感谢大家[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻并获取
bbc dot co dot uk正斜杠新闻的完整故事
英国广播公司最新消息